Le cas de Cisco
Sur un lundi matin en Mars 2004 Brad Boston, CIO de Cisco Systèmes, se préparait à un rencontre avec les six autres membres du Processus d'affaires de Cisco Comité Opérationnel (BPOC). Cette groupe de cadres supérieurs réunie deux fois par mois pour examiner et prioriser les initiatives clés qui impacté toute l'entreprise. Depuis sa première réunion en 2002, BPOC avait concentré son attention sur plusieurs projets d'entreprise à l'échelle majeurs tels que la mise à niveau de la planification des ressources d'entreprise de la société (ERP) et de développer une BD Clients complète. Comme ces projets ont commencé à liquider vers le bas, le comité a commencé à examiner de nouvelles propositions qui tombaient généralement dans l'une des trois catégories:
Programmes "one-off" avec des objectifs spécifiques à court terme, "must-have" pour les programmes mandatés réglementaire fins (comme la loi Sarbanes-Oxley), et les initiatives de l'entreprise plus grands qui devait être la priorité par rapport à d'autres projets avec des exigences élevées en matière de ressources. Bien BPOC n'a pas financé les projets qu'elle a approuvé, les recommandations du comité profondément affectés Cisco globale engagement à diverses initiatives de TI.
Comme Boston pensait sur les projets qui allaient être couverts lors de la prochaine réunion, il BPOC savait que l'on demande avait le potentiel pour generatea beaucoup de discussions. Le client de Cisco groupe de défense proposait une refonte du centre d'appels de Cisco processus-le groupe voulait construire un réseau d'interaction client state-of-the-art qui centraliserait tous les appels entrants dans un géré globalement ensemble de centres de contact. Le réseau international proposée utiliser Cisco la technologie pour acheminer les appels et d'intensifier de manière efficace, avec les objectifs d'amélioration de la expérience client tout en réduisant les frais associés à la manipulation et à la résolution des appels. Bien que l'équipe proposante était d'un domaine fonctionnel, itwas croyaient que les avantages reviendraient aux de nombreuses fonctions dans l'entreprise. En raison de l'impact à grande échelle prévue et des dépenses importantes de plusieurs millions de dollars, l'équipe cherchait le soutien de BPOC pour encourager d'autres fonctions de partager les coûts du projet.
Boston connaissait que le projet de centre d'appels était potentiellement utile, mais beaucoup d'autres étaient donc considérés par BPOC. Ses avantages pourront être réalisés assez rapidement? Tous les groupes concernés seraient prêts à engager les difficultés de déplacement des systèmes et de recyclage des centaines de personnes impliquées le temps venu? Le groupe de défense des client avait déjà prouvé avec succès le concept dans une pilote européenne, mais Boston a demandé si toutes les parties prenantes à l'entreprise se engageraient à un transfrontalière mise en œuvre pleine et interfonctionnelle. Le projet exigerait un nombre important des ressources consacré dans toute l'entreprise depuis plus d'un an.
Depuis la fin de 2001, Cisco avait centralisé IT planningand dépenses afin d'investir dans les grands IT projets d'infrastructure qui semblaient longues overdue.This entreprise orientation a été un changement pour employés, qui avait toujours été récompensés pour leur indépendante, créative et entrepreneuriale esprit. Dans les années 1990, les groupes d'affaires se était habitué à la sélection et le financement de leurs projets informatiques indépendamment. Boston avait réduit l'autorité de chaque groupe sur les dépenses informatiques en faveur de la centralisation la planification et les dépenses, et certains employés étaient maintenant inquiètent que Cisco devenait trop axées sur les processus et risque de passer à côté de développements révolutionnaires. Boston savait que ce était important de trouver le bon équilibre: il voulait se assurer que cela a aidé Cisco être un leader dans ne importe quel environnement des affaires. Comme Boston pensait sur le réseau d'interaction client proposé, il se demandait comment BPOC devrait réfléchir à la priorité de cette initiative. Et si la proposition a été rejetée vers le bas, ce qui devrait Boston communiquer à l'équipe proposante?

Histoire et aperçu de Cisco 
Cisco a été fondée en 1984 par deux informaticiens de Stanford. Basée en Californie et San Jose, est une société a bénéficié d'une croissance et une rentabilité au cours de ses 19 premières années et son chiffre d'affaires 2003 est de 18,9 milliards de dollars,  son bénéfice net 2003 était de 3,6 milliards de dollars. (Voir la pièce 1pour financiers Cisco.) Sous la direction du PDG John Chambers, Cisco était le plus grand développeur mondial de réseaux et de produits de communication pour le transport de données, voix et vidéo sur des distances longues et courtes.
Routeurs et commutateurs constitués de 67% du chiffre d'affaires de Cisco en 2003, et les services effectués un autre 18%.Routeurs et commutateurs connectés différents ordinateurs et les réseaux et intelligemment traduits et déplacé données. Ces produits étaient une composante essentielle de l'Internet et des télécommunications réseaux.
Cisco a également porté sur ses six "technologie de pointe" offres de produits: optique, réseau
sécurité, protocole Internet (IP) communications, LAN sans fil, les réseaux de stockage, et de la
la maison en réseau. Ces représentaient moins de 10% ofsales en 2003, mais Cisco croyaient que chacun de ces marchés avait le potentiel pour créer une occasion 1 milliard de dollars de revenus pour l'entreprise. Cisco employé 35 000 personnes et complété ses employés à temps plein avec 18 000 entrepreneurs travers le monde.
Cisco était une société mondiale-plus de 40% de ses ventes à des clients en dehors des Amériques, principalement en Europe, au Moyen-Orient, Afrique, Asie-Pacifique, et le Japon. Cisco avait presque 10000 employés impliqués avec les comptes de vente (par exemple, les gestionnaires de compte, ingénieurs système, opérationnelles support) dans près de 60 pays. Cisco vendu directement aux grands clients et indirectement par l'intermédiaire distributeurs et revendeurs à valeur ajoutée (VAR). Distributeurs produits vendus «tels quels», et VAR ajoutés quelque chose aux produits avant de les revendre. Cisco a également travaillé en étroite collaboration avec l'alliance stratégique partenaires tels que IBM, AT & T, et Hewlett-Packard afin d'atteindre plus de clients et de fournir des solutions plus larges.
Bien que Cisco a conçu et développé ses produits, elle neles a pas fabriqué. Au lieu de cela, Cisco a travaillé avec un réseau de partenaires de fabrication qui a réuni les produits basés sur spécifications fournies par Cisco. La plupart des produits ont été expédiés directement à partir du installations de fabrication aux clients, distributeurs et revendeurs à valeur ajoutée. Cisco se est appuyé sur ses informations la technologie (IT) réseau pour transmettre des ordres et StayOn haut de l'information à la clientèle, de la fabrication échéanciers et l'état des commandes.…

Organisation
Cisco a été organisé en neuf fonctions d'affaires, sept groupes de technologies, et quatre
marchés. (Voir la pièce 2Pour un organigramme fonctionnel.) Ces groupes ont été intégrés via
une structure organisationnelle matricielle dans laquelle managerswere souvent partie de plus d'un groupe du personnel.
Par exemple, un directeur des ventes qui axée sur les routeurs utilisés par les clients de l'entreprise pourrait rapporter directement à un vice-président des ventes (qui a été PartOf la fonction des ventes), mais il pourrait aussi avoir un Relation "pointillé" à la fois à un vice-président dans le groupe de technologie de routeur (partie de ingénierie) et une «ligne pointillée» à un vice-président en marketing qui a porté sur les solutions pour les clients de l'entreprise.
Technologies de l'information fait partie de la fonction opérations de l'entreprise, qui a été dirigé par Randy Pond. Ce était un récent changement organisationnel-2000-2003, elle avait rapporté directement à Chambers.
Dans le groupe informatique, Boston avait un effectif de cinq rapports directs et trois autres personnes qui "Matricielle" en lui (ce qui signifie theywere pas diriger rapports, mais assisté à ses réunions du personnel). (Voir Exposer 3Pour IT organigramme de Cisco.) Environ 1800 employés et 1000 entrepreneurs faisaient partie de l'organisation IT-dont certains ont rapporté directement à Boston, et d'autres qui rapporté par une relation en pointillé. Environ 75% de l'équipe informatique a été fondée dans le  États-Unis, avec les autres répartis à travers l'Europe, l'Asie, et l'Inde.

Technologie de l'information chez Cisco (1993-2001)

Le prédécesseur de Boston, Peter Solvik, rejoint Cisco en 1993 que sa CIO. À l'époque, Cisco était de 500 $ millions entreprise, et ce était un centre de coûts interne orientée. Peu après son arrivée, fait Solvik plusieurs changements qui ont changé fondamentalement le rôle du service informatique de Cisco. Tout d'abord, il a changé le rapport relation du département, déplaçant l'organisation informatique sur le groupe de la finance et dans le client groupe de défense. Deuxièmement, il a réaffecté la majorité du budget informatique de telle sorte que chaque fonction et le département contrôle de l'argent, plutôt que d'avoir toutes les dépenses en TI regroupés ensemble sous (G & A) frais généraux et administratifs. Troisièmement, il a dissous un comité de pilotage informatique central et remplacé par une structure par laquelle les décisions d'investissements informatiques sur les projets d'application ont été poussés sur les organismes de première ligne mais toujours exécuté par l'organisation informatique centralisée. Collectivement, ces décisions ont contribué à modifier la perception des TI comme «frais généraux." 
En 1994, les systèmes informatiques rudimentaires de Cisco étaient sur le bord de la faillite, et la gestion conclu que la société avait besoin d'investir dans un plus robustinfrastructure. Sous la direction de Solvik, Cisco décidé de mettre en œuvre un système ERP et sélectionné Oracle en tant que vendeur. L'objectif principal de l'ERP système était pour aider à gérer l'inventaire et de fabrication les processus de Cisco. Avec l'aide de consultants d'Oracle et KPMG, Cisco a installé le système ERP et remplacé presque tous les la technologie existante dans l'entreprise overthe cours de deux ans.
Les investissements en infrastructures ont fourni une base solide pour Cisco pour construire son Internet capacités que l'entreprise plus grande échelle dans les fin des années 1990. Pour ses propres employés, Cisco a créé un vaste intranet. Pour ses clients, Cisco a développé une ressource en ligne complète sur le Web à Cisco.com. À la fin de 2000, le site Web de Cisco a été consulté 3,8 millions de fois par mois par les utilisateurs enregistrés, ce qui en fait le principal véhicule pour fournir un soutien technique. Le site Web de Cisco était aussi une partie essentielle de sa plate-forme de vente. En 2001, plus de 90% des commandes des clients en ligne originaire, et clients ont utilisé le Web pour télécharger les mises à niveau de logiciels. Cisco a également utilisé l'Internet pour travailler avec ses partenaires de fabrication et d'automatiser de nombreux aspects de sa chaîne d'approvisionnement.
Cisco principalement appuyé sur son organisation informatique interne de livrer sur l'ensemble de ses initiatives de TI au cours cette période de croissance rapide. (Chiffre d'affaires de Cisco a presque doublé, passant de 12,2 millions de dollars en 1999 à $ 22,3 milliards de l'exercice 2001.) ressources ont été allouées selon un système financé par la clientèle projet (PCP), ce qui signifie que chaque fonction contrôlée de son propre budget et a eu la possibilité de sélectionner et financer les projets qu'il jugera le plus précieux. Les budgets ont été divisés par région, de sorte qu'une équipe de vente Europe pourrait choisir de développer différents outils à une équipe de vente aux États-Unis en 2000 Cisco eu plus de 200 projets en cours et a eu un moment difficile de trouver assez d'ingénieurs dans la région de San Jose à travailler sur eux. À la fin de 2000, Cisco a ouvert une usine de Research Triangle Park en Caroline du Nord afin d'embaucher plus d'ingénieurs. Au début de 2001, les employés de l'organisation informatique travaillaient sans relâche pour aider Cisco échelle ses opérations. Cisco a également acquis plus de 40 entreprises de 1999 à 2001, et son service informatique ont aidé à intégrer les nouvelles entreprises dans un de manière efficace. Chambers a soutenu les efforts de l'informatique basée sur sa conviction que Cisco devrait dépenser tout a été nécessaire sur les TI se il aidait l'entreprise à croître et à devenir plus productif. Comme Mike Bender, il est directeur des finances, a expliqué: «John [Chambers] a dit qu'il peut avoir un budget illimité, tant que l'une des fonctions ou des équipes d'affaires est prêt à allouer l'argent ".


IT après 2001
La fin de 2001 a représenté un point tournant Cisco. Entre le printemps 2000 et l'automne 2001,
La croissance des ventes de Cisco a considérablement ralenti. Les dépenses de la technologie a chuté abruptement que le bulle Internet a éclaté et les marchés trébuché dans le sillage des attaques terroristes du 11 Septembre.
Pendant ce laps de temps, Solvik quitté Cisco, et Boston a rejoint en tant que nouveau CIO. Boston avait plus de 25 années d'expérience dans la gestion de grands états-majors et des projets informatiques dans la compagnie aérienne et les services financiers industries. (Voir la pièce 4Pour la biographie de Boston.)

Évaluation de Boston IT chez Cisco

Lorsque Boston est arrivé à Cisco, il a fait une première évaluation de l'environnement informatique de l'entreprise:
Solvik avait fait un excellent travail dans le soutien de Cisco à travers une période de croissance rapide, mais Je ai trouvé que les chefs d'entreprise de Cisco ont été commencent à être frustrés par les résultats de leur derniers investissements technologiques. Cisco a été jeter de l'argent et ingénieurs à outils personnalisés, mais les outils ne ont pas fourni la sortie désirée. Par exemple, je ai trouvé que nous avions neuf différents outils afin d'état à la société. Chaque groupe d'affaires avait dit, «Je ai besoin d'un moyen de vérifier l'état des commandes quand je suis interfaçage avec un client. "Ainsi, chaque chef d'entreprise payé pour avoir quelqu'un dans IT construire un outil qui leva les yeux données sur les commandes des clients. Par conséquent, chacun des outils tiré des données de différentes sources qui utilisaient des définitions différentes pour termes clés. Par exemple, lorsque l'ordre a été «expédié», ce que cela signifie que le fabricant envoyé au distributeur, ou at-il dire que le distributeur a envoyé au client? Le plusieurs bases de données et des définitions floues ont abouti à des rapports contradictoires afin statut circulation autour de l'entreprise. La réalité était, jusqu'à ce nous avons fixé nos sources de données sous-jacentes et de notre âme architecture, nous aurions du mal à obtenir les informations dont nous avions besoin.
Boston ont aussi découvert qu'il décisions ont été prises dans des silos fonctionnels, sans groupe centralisé la vérification des conflits et les licenciements. Par conséquent, Cisco fini avec plusieurs applications qui exercent des fonctions similaires. Comme Lisa Hall, directeur des systèmes d'information, décrit, «À un moment donné nous avons regardé autour et a compté plus de 50 outils différents de l'enquête à la clientèle. Ce est génial que toutes les équipes voulait un moyen d'obtenir la rétroaction des clients, mais 50 outils était complètement inutile ".
En outre, Boston a constaté que le manque de planification centralisée avait créé un encore plus grand problème. Il était devenu extrêmement difficile pour l'entreprise de moderniser son plus important systèmes de l'entreprise. Comme chaque fonction de ses propres projets planifié et financé, de nombreux groupes ont programmes personnalisés développés qui interface avec le logiciel de l'entreprise. Au cours de la rapide la croissance de la fin des années 1990, différentes parties de l'organisation avait interfacé avec le système ERP pour obtenir différents types de données. De nombreux groupes ont également construit des outils spécialisés qui a utilisé les données brutes différentes manières. Pour Cisco mise à niveau vers une version plus récente du système ERP, la plupart de ces interfaces personnalisées devront être désactivé, une situation qui n'a pas très bien avec les employés qui avait grandi dépend de ces outils. Boston appris que même si Cisco avait un standard ERP système, une série d'additions, extensions, et les interfaces étaient tout sauf standard.

Actions de Boston

Au début de 2002, Boston a terminé son examen de la situation et était prêt à agir. Un de ses premiers directives posais toutes les équipes de tenir à distance sur les nouveaux outils, des applications et des projets personnalisés.
Selon Boston, "Cette demande a été accueillie avec someresistance, car il y avait un sens du droit dans l'entreprise. Les gestionnaires estiment que «Ce est MyMoney à dépenser, et je devrais être capable de le dépenser que je veux. »Il était clair que notre modèle de financement informatique nécessaire pour évoluer, mais il allait être une tâche difficile processus. "Boston croit que de nouvelles applications seraient une perte de temps et d'argent si le des données et de l'infrastructure sous-jacents ne ont pas été fixés en premier. Il a constaté que les fonctions voulaient construire plus qu'ils ne pouvaient absorber-il croyait qu'ils sous-estimés souvent la formation et le changement les exigences de gestion de nouveaux logiciels. En outre, un nouveau logiciel personnalisé ferait un ERP companyWide mise à niveau beaucoup plus difficile.
Initialement, certaines équipes ont répondu à la directive de Boston en utilisant entrepreneurs de continuer à bâtir outils fonctionnels, mais cette becameproblematic comme un certain nombre de petits projets informatiques "underground" ont été abandonnés ou de mise en route trop grand. IT a été thencalled pour reprendre le projet. Pour arrêter le la prolifération de petits projets, Boston invoqué l'appui de hauts dirigeants dans la société qui reconnu l'importance de la gouvernance centrale. En outre, un programme d'amnistie était mis en œuvre pour découvrir tous les "Shadow IT» projets.
Seconde zone de Boston de concentration a été de décider lequel de larges projets de plateformes IT ont la plus grande priorité à l'entreprise. Pour aider à résoudre cette question, chaque fonction en revue ses principaux objectifs stratégiques initiatives et est venu avec une liste des "inhibiteurs" à la réalisation de ces initiatives. Ces inhibiteurs aidé à guider la sélection des trois premiers projets de l'entreprise: mise à niveau du système ERP Oracle, l'établissement d'une solution de veille de reporting d'entreprise et des affaires, et de développer un "single source de la vérité "base de données clients (" e-client »).
Il a été estimé que ces trois projets prendraient au moins trois ans et pourrait nécessiter jusqu'à
300 M $ et des centaines d'employés dans toute l'entreprise. Pour mettre à niveau l'ERP
système, Cisco nécessaire pour nettoyer la version actuelle en modifiant ou le décapage personnalisé code et interfaces qui avaient été ajoutés au cours des six années précédentes. Parce que le ERP d'origine système a été principalement axé sur la collecte d'informations à partir des fonctions disparates de l'entreprise et de la traduire pour soutenir les besoins, la fabrication et de contrôle des stocks financiers, il n'a pas répondre à tous les besoins spécialisés des autres fonctions telles que les ventes, le marketing et les ressources humaines. Comme En conséquence, ces groupes avait développé des solutions personnalisées qui interface avec le système ERP.
Certaines des solutions fonctionnelles ont été basées sur d'autres progiciels grandes comme PeopleSoft pour la gestion des ressources humaines et Siebel pour la force de vente, automatisation. La mise à niveau ERP de Cisco impacté ces autres systèmes. Depuis qu'ils étaient essentiels à la mission de l'entreprise, le projet ERP nécessaire être progressivement avec une grande attention aux détails. Boston a estimé que le projet nécessiterait trois ans et 200 millions de coûts d'au moins $.
L'initiative de reporting d'entreprise et de business intelligence a représenté un effort de standardisation sur une application que tout le monde dans l'entreprise pourrait utiliser pour obtenir des informations sur ces indicateurs clés les ventes, les réservations, les expéditions, et ainsi de suite. Duringhis évaluation, Boston avait trouvé qu'il y avait au moins 15 outils de business intelligence différentes à l'entreprise qui ne étaient pas liés. Par exemple, le Équipe de vente européenne a utilisé un des outils de business intelligence et suivi des réservations comme une clé métrique. Le équipe des finances a utilisé un outil différent et les envois suivis. Afin de rationaliser sur une seule plateforme, tous les les divisions devaient se entendre sur un seul outil et de recycler des milliers d'utilisateurs.
L'initiative e-client était temps, car une équipe nécessaire pour rationaliser tous les existants
sources de données clients. Cet effort mis en évidence un certain nombre de défis. Par exemple, comme un grand pourcentage des ventes de Cisco est passé par une certaine forme de revendeur, Cisco se est appuyé sur des tiers informations pour obtenir des données de clients finaux. Cette information était souvent incomplète, afin que l'équipe des ventes nécessaire pour travailler en étroite collaboration avec les tierces parties pour améliorer le processus pour obtenir les données. Comme David Aungle, vice-président des ventes (TI), a expliqué, «Nous avions à dire à nos partenaires,« Afin de travailler ensemble, nous avons besoin d'informations de votre part. Nous needyou de nous dire quand les affaires se concrétisent. "Jusqu'à ce que nous obtenu le droit de données, nous ne pouvions pas le segment nos clients en verticale ou de toute autre manière ". Même si le données sur les ventes étaient exactes, les questions de base telles que les noms de l'entreprise crée parfois des conflits. Pour exemple, IBM a montré dans différentes permutations: IBM, IBM, International Business Machines, IBM Business Solutions, et ainsi de suite. Pour faire face à cette initiative, Boston assigné un directeur et un
équipe de 20 pour une période de deux ans.
Troisième zone de mise au point de Boston a été à venir avec un nouveau processus de financement des projets de TI au entreprise. Il était clair que chacune des fonctions auraient besoin d'apporter des ressources à une piscine, mais ce était un nouveau concept. Les fonctions se était habitué à contrôler leurs propres décisions en matière de TI pour les 10 années précédentes. Comme décrit Boston:
L'entreprise a dû se concentrer sur les initiatives stratégiques transversaux pour construire un
infrastructure qui positionus pour l'avenir. Pour ce faire, nous avions besoin de réévaluer la façon dont argent pour des projets informatiques a été passé entre les groupes individuels. Le concept de l'informatique et des compromis impôt sur les sociétés ne était pas dans l'ADN de l'entreprise, mais il était clair que les deux groupes individuels et le groupe informatique de l'entreprise nécessaire pour avoir la peau égale dans le jeu et être tenue responsable des résultats. IT pourrait ne fonctionnent plus comme un fournisseur qui se appuierait quelles que soient les fonctions voulaient.
Dans l'ensemble, Cisco a continué à dépenser environ 5% du chiffre d'affaires (environ 1 milliard de dollars) sur les TI, mais le argent a été maintenant divisé pour inclure trois groupes: 50% pour les infrastructures (par exemple, les centres de données, des entreprises réseaux); 35% pour le développement d'applications pour les groupes de clients (la partie financé par le client reste);
et 15% pour les articles de la facturation directe tels que les ordinateurs, les téléphones et les réseaux privés virtuels (VPN) qui serait financé par des groupes de clients, mais géré par informatique. Les dépenses d'infrastructure a été alloué par IT des entreprises, tandis que les fonds de développement d'applications et de facturation directe ont été contrôlés par le client groupes.
Bien que le nouveau modèle de financement contenait encore "dollars financés par le client," une partie des dépenses d'application était nécessaire pour les initiatives échelle de la société, tels que la mise à niveau Oracle et le base de données clients. Chaque groupe a dû consacrer des ressources au personnel et soutenir ces interfonctionnelle projets. Un comité de pilotage de haut niveau dans chaque groupe fonctionnel déterminé combien le fonction serait contribuer à des projets transversaux et le calendrier de ces contributions.
Les groupes ont été appelés à travailler ensemble pour partager les coûts et allouer les gens sur la base duquel fonctions étaient susceptibles de recevoir les plus grands avantages. Chaque groupe a voulu mettre son expérience employés sur les grandes initiatives afin de capturer le plus de valeur du projet. Mais, dans le même temps, cela signifiait que ces personnes ne étaient pas disponibles pour d'autres programmes spécifiques à une fonction, donc compromis ont été nécessaires.
À la fin de 2002, Cisco a mis en place BPOC, qui a renforcé l'importance d'un plus haut degré de centralisation planification de la TI. BPOC était un groupe de décision interfonctionnelle créé pour définir et conduire l'entreprise priorités pour l'entreprise. Le groupe était dirigé par Randy Pond, et les membres inclus Boston, Rebeca Jacoby (vice-président du service à la clientèle et des opérations), et d'autres hauts dirigeants de des groupes fonctionnels. L'équipe de direction de BPOC axé sur la conduite de la productivité de l'entreprise de large par prendre des décisions clés de politique opérationnelle, l'alignement des initiatives similaires dans toute l'entreprise, le développement
Cadre de processus d'entreprise Cisco's et l'exécution des décisions avec une attention à l'exécution et la responsabilité. BPOC n'a pas été créé pour être un groupe de financement, mais il ne formuler des recommandations que touchés comment Cisco a alloué ses dépenses IT.
Selon Aungle, "BPOC ne était pas destiné au comité de direction de haricots, mais il n'a peser
sur des projets qui a touché toute l'entreprise. Itwas plus comme un comité consultatif de haut niveau avec de hauts représentants de chacune des principales fonctions. Cisco ne avait pas de chef de l'exploitation, de sorte BPOC était comme un COO virtuel. "Le comité se est réuni deux fois par mois et a abordé les questions de priorisation difficiles cette coupe dans toutes les divisions.
Organisation et mise en œuvre
Afin de mettre en œuvre les actions qu'il voulait prendre, Boston abord gardé son équipe alignée avec les grandes fonctions de l'entreprise. Par exemple, Bender a supervisé l'IT doit pour la finance département, Aungle était responsable des ventes, et Jacoby géré fabrication. Autres membres de l'équipe de Boston étaient responsables de la fourniture d'infrastructures, de l'équipement, et de soutenir cette coupe fonctions à travers. Lance Perry, vice-président de l'infrastructure, a supervisé un groupe de 1000 qui a supervisé le centre de données et de la sécurité ainsi que des services fournis mondiaux et le soutien, y compris les ordinateurs de bureau et les connexions de réseau.
Boston affecté à un propriétaire de chacune des trois grandes initiatives et utilisé toutes les occasions de réitérer l'importance des projets d'entreprise. Il a encouragé son équipe à prendre le temps de définir soigneusement les projets afin que les solutions seraient suffisamment robuste pour fournir une forte bases de la croissance future. Il a également assuré thatpeople abordé le, travail fastidieux des données lavage. Boston a expliqué: «Parce que nous ne avons pas eu un modèle de données gouvernance forte au entreprise, nous avons eu des tonnes de données qui étaient à jour. Il était difficile de savoir quelle version était la plus récent. La seule façon de résoudre ce problème est par un examen systématique des données qui a pris des mois ".
Boston voulait que son équipe de vivre par le mantra de «définir, construire, gouverner" pour éviter la nécessité de nettoyages à grande échelle à l'avenir.
Bien que Boston était désireux d'aller de l'avant avec une vision plus centralisée pour l'informatique, il a pris soin de de conserver certains éléments de la stratégie informatique précédente qui avait toujours été un élément central de Cisco. Il continué d'encourager son organisation informatique d'utiliser ses propres produits et services chaque fois que de Cisco qu'ils étaient disponibles. Comme l'a expliqué Perry, "propre département informatique de Cisco devrait être le premier et le meilleur de Cisco client. Nous avons des objectifs internes élevées pour systemavailability, donc nous aider à pousser nos ingénieurs rendre nos produits aussi fiable que possible. "En utilisant ses propres produits, le service informatique de Cisco pourrait alors servir de vitrine pour toutes les implémentations des clients. Les membres du département informatique de Cisco passé beaucoup de temps de réunion avec les clients pour answerquestions et discuter des meilleures pratiques. Cisco même créé un CD-ROM intitulé «Cisco IT @ Work" sur ses propres défis et solutions, qu'il partagée avec les clients.

IT en 2003-2004
À la mi-2003, Cisco avait fait de grands progrès vers l'achèvement de trois grands projets d'entreprise que Boston et BPOC avaient priorité. L'organisation informatique pourrait commencer dans la perspective de nouvelle initiatives qui profiteraient de l'architecture des systèmes mis à jour à la société.
Afin de travailler vers une plus grande productivité des entreprises, Boston a réorganisé son équipe en affaires groupes de processus qui reflètent les principales activités de l'entreprise: marché pour vendre, le plomb de l'Ordre, Quote to Cash, numéro de la résolution, Prévisions à construire, l'idée au produit, et location à la retraite. (Voir la pièce 3.) Selon Hall, «La nouvelle organisation a permis Brad [Boston] pour lier plusieurs fonctions ensemble et forcé tout le monde à penser à notre entreprise de manière interdisciplinaire. "Boston voulais que ce soit considéré comme un partenaire d'affaires qui pourrait ressembler globalement comment Cisco a servi son clients. En fait, dans le processus devis-to-cash, ce qui représente tout de saisie des commandes à fabrication à la livraison, Jacoby était à la fois le chef d'entreprise et le leader de l'informatique. Elle l'a décrite un nouveau rôle:
Nous avons eu des licenciements dans le flux d'ordres que nous devions retirer, et ce était difficile à faire avec des fonctions séparées managingdifferent aspects de l'expérience client. Maintenant que je suis responsable de l'ensemble du processus, mon équipe peut automatiser les aspects, en réduisant les "touches" et les erreurs associées à des données de ressaisie. Je prévois que nous pouvons consacrer nos ressources informatiques la réduction du temps de cycle et les coûts associés à chaque transaction d'un client.
La réorganisation de Boston ont aussi un impact sur le regionalorientation de la société. Dans le passé, chaque partie du groupe informatique a été subdivisée par région, et le financement a été fragmenté ainsi.
Boston a retiré les subdivisions régionales, forçant son équipe à penser dans un contexte plus global. Il voulait que les processus d'affaires aux États-Unis pour être compatibles avec ceux du reste du monde et organisé son équipe en conséquence. Cela a créé des défis parce que les affaires était souvent menée différemment selon la géographie, et d'environ 65% des professionnels de l'informatique de Cisco étaient basée dans la Silicon Valley. Aungle expliqué difficultés rencontrées par le ITteam qui ont travaillé sur les ventes et projets de marketing:
Nous avons d'être une entreprise très décentralisée qui tendait à jeter des outils à un héritage
problèmes. Nous fixons qu'en se engageant dans la planification d'entreprise plus dans le monde entier. Mais, nous avoir un problème en ce que beaucoup de nos ingénieurs de l'entreprise est basé à San Jose, et nous avons juste ne ont pas de visibilité sur les problèmes de l'entreprise dans le reste du monde. Nous essayons de résoudre ce par l'embauche de plus d'ingénieurs qui seront basés en Europe et en Asie et leur donnant un réel responsabilité. Nous avons utilisé à penser globallymeant agissant informer le reste du monde à ce que nous faisons à San Jose. Nous réalisons maintenant que cela signifie travail réellement distribution aux employés situés dans des lieux autres que la Californie. Et nous devons veiller à ce que ceux-ci les ingénieurs ne sont pas tirés dans localisées projets-nous les mettre en place pour faire le même genre de travail de l'entreprise que nous faisons ici.

Défis
Au début de 2004, la réorganisation de Boston se était emparée, et l'équipe informatique a été centré sur le travail avec diverses fonctions sur l'amélioration des processus généraux. Cependant, le reste de la société est resté dans leur organisation fonctionnelle. Salle pense que l'organisation a été source de confusion pour certains employés:
Le personnel de Boston compris l'impératif stratégique pour cette nouvelle organisation, mais nous avons encore eu un certain travail à faire avec la communication à nos cadres intermédiaires. Ce ne était pas toujours facile pour eux de voir la grande image, et notre objectif de processus d'affaires était complexe. Notre organisation la structure était plus matricé que jamais, et les employés à presque tous les niveaux a dû obtenir l'aise d'être responsables à plusieurs équipes. À certains égards, ce était d'être mis en place comme un agent de changement pour le reste de la société. Nous savions que ce serait difficile de faire des changements à l'échelle mondiale si elle ne démarre en fixant une base solide.
Le processus pour les projets informatiques de financement a continué de soulever des questions ainsi. Comme divers groupes à travers le monde a accepté de déplacer leur partie du budget dans une piscine de financement, les gestionnaires se demandaient comment leurs besoins spécifiques seraient prises en compte dans le processus global d'établissement des priorités. Boston savait ce était une question difficile à répondre directement, car il pourrait être difficile de montrer chaque groupe comment il bénéficié de projets d'entreprise. Lorsque les projets ont été jugés une «priorité plus faible," employés parfois suis frustré. Mitch Taylor, gestionnaire Boston'scommunication, élargi, "Nous sommes mieux avec les communiquer des ' ouis ' que de 'noes'-nous devons aider chacun à comprendre à la fois. Cependant chaque fois qu'un projet se tourna vers le bas, nous entendons la question: «Alors, quelle est notre argent informatique utilisé pour? La communication est quelque chose  sur ce que nous avons travaillé".
Certains employés de Cisco ont dit craindre que l'attention constante sur le processus et la productivité pourrait freiner nature entrepreneuriale de Cisco. Pendant des années, Cisco se était enorgueilli de sa capacité à prendre des décisions rapides et de saisir de nouvelles opportunités de marché. Boston croit que le service informatique a été la création d'une architecture forte qui permettrait de Cisco pour être encore mieux à ce. Le défi a été encourageant les employés à continuer à faire des suggestions et de pousser en avant des idées novatrices, même si beaucoup ne ai pas eu financés immédiatement. MarkTonneson, vice-président de la sensibilisation de la clientèle (IT), perçu le nouveau modèle de dépenses en TI comme un équilibre entre retour sur investissement (ROI) et le risque gestion. Il a expliqué:
Chaque fois que quelqu'un propose un nouveau projet, nous demandons: «Quel est le rendement? Quel est le risque? " Cela nous aide à prioriser les projets, mais nous devons veiller à ce que Tobe nous ne orientons pas systématiquement loin de idées révolutionnaires. Il est évidemment difficile de mettre une valeur spécifique du dollar sur une innovation qui ne est pas sur le marché. Mais si nous ne avons pas d'argent pour tailler des idées qui changent la donne, nous pourrions perdre notre avantage concurrentiel. Dans le passé, si un groupe avait une grande idée, quelques ingénieurs pourrait se éteindre dans le coin et expérience. Notre nouveau cadre n'a pas beaucoup de place pour ce. Il est important que les idées novatrices obtenez toujours de voir la lumière du jour.
Au cours des dernières années, les équipes Cisco avait Cometo se appuient sur les entrepreneurs comme moyen de jumpstarting initiatives qui ne répondent pas à la ROI et riskhurdles. Cisco a instauré un gel de l'embauche la fin de 2001, et l'un des effets involontaires a été le recours accru à des entrepreneurs qui ne ont pas avoir à passer par le même processus d'embauche-approbation. Cette question envahi l'ensemble de l'entreprise, et d'ici la fin 2003 Cisco avait presque deux fois plus nombreux entrepreneurs informatiques comme employés en TI. Ces entrepreneurs étaient considéré comme un service informatique de l'ombre parce qu'ils ne ont pas été gérés au plus près à temps plein employés. Parce que les entrepreneurs ne étaient pas initiatives stratégiques mondiales de toCisco privy, leur travail pourrait ne pas aider à accomplir les directives plus larges que Boston et BPOC étaient fixés pour l'entreprise.
En outre, les entrepreneurs étaient souvent boutiques boutique avec quatre à cinq employés, et ils étaient ne sont pas gérées de manière centrale. Boston était à la recherche sur les moyens de reconfigurer l'utilisation de entrepreneurs et potentiellement en utilisant plus d'ingénieurs des organisations offshore en Inde. En fait, Boston envisageait même de déplacer tous les entrepreneurs IT dans son organisation afin que tous les effectifs de TI a été centralisée et optimisée.
Conclusion
Comme Boston examiné le paysage informatique de Cisco en 2004, qu'il était heureux que la société était venu tels un long chemin au cours des dernières années. Mais en même temps, Boston était au courant qu'ils avaient encore une certaine grands défis à venir. Il était confiant QUEle nouvelle organisation du processus était le mieux pour le entreprise, mais il était sensible aux préoccupations qui ont été soulevées par les employés. Il voulait chaque fonction de se sentir investi dans la stratégie informatique de l'entreprise, et il voulait préserver les éléments de la financé par la clientèle de modèle. Il croyait que le pendule a balancé loin dans une direction à la fin Années 1990, mais il voulait se assurer que ce ne était pas balancer trop loin dans l'autre sens sous son leadership.
Boston était conscient que les questions entourant le réseau d'interaction client proposé pourrait
attiser un débat. À la fin des années 1990, le groupe de défense des client aurait déjà commencé
travaillant sur le projet, tirant de l'argent de son budget pour l'application financé par la clientèle développement. Aujourd'hui, l'équipe a senti le besoin de faire une demande officielle à BPOC parce que le projet le fait d'autres fonctions. Il y avait une possibilité que la demande de soutien pourrait être niée au favoriser d'autres initiatives proposées, susceptibles de faire échouer les membres de l'équipe. Boston c'est demandé comment il pourrait encourager les employés de Cisco à réfléchir sur le plus grand bien de l'entreprise sans perdre l'esprit d'entreprise qui avait aidé Cisco atteindre sa position actuelle de leader.

Exibit 4 Brad Boston's Bio
En tant que vice-président principal et chef des placements, Boston était responsable de l'utilisation mondiale de Cisco technologies de l'information. Avant de rejoindre Cisco en Août 2001, Boston a été le vice Président des opérations chez Corio, un Internet ASP de l'entreprise ciblée. Au Corio il a contribué à redéfinir leur offre de produits et de modèle d'affaires.
Avant de Corio, Boston était vice-président exécutif du développement des produits et la livraison à la Sabre Groupe à Dallas, Texas. Pendant son séjour à Boston Sabre renforcé l'équipe de direction en préparation pour leur spin-out de American Airlines. En outre, il a géré le développement précoce, opérations et soutien de Travelocity.com, a conduit plus grand conversion du système dans l'industrie du transport aérien quand USAirways converti à Sabre, et architecturé le développement et la mise en œuvre de la premières phases d'un plan de technologie pour moderniser l'infrastructure et les applications du système Sabre.
Il a également occupé des postes de direction au AmericanExpress, Visa, United Airlines /Covia et au American National Bank and Trust Company de Chicago, où il a commencé sa carrière.
Boston a reçu une B.S. en informatique de l'Université de l'Illinois, College of Engineering, Champaign-Urbana, Illinois.
